Zadanie projektowe - Przybornik

Opis zadania

Wasz klient jest osobą, która lubi mieć wszystko poukładane w jednym miejscu i dostępne pod ręką dlatego potrzebuje aplikacji, która będzie stanowiła formę przybornika, który zawiera najczęściej używane przez niego aplikacje.

Pierwszą aplikacją jest manager haseł - Wasz klient lubi mieć zabezpieczone dostępy do aplikacji oraz kont silnymi hasłami, jednak nie bardzo lubi je zapamiętywać.

Drugą aplikacją jest kalkulator finansowy - niestety Waszemu klientowi niedawno wygasła licencja na Excela, z którego głównie korzystał do zarządzania swoimi finansami. Z racji, że przybornik ma być aplikacją wykorzystywaną przez niego na co dzień, chciałby aby taka mała forma kalkulatora finansowego znalazła się również w przyborniku.

Trzecią aplikacją jest manager schowka - ponieważ Wasz klient jest dziennikarzem i często przegląda internet w poszukiwaniu informacji, które będzie wykorzystywał do pisania artykułów, kopiuje bardzo dużo rzeczy do schowka na komputerze, aby później wykorzystać je przy pisaniu artykułów. Do tej pory wszystko co kopiował zapisywał do tymczasowego pliku notatnika, jednak bardzo utrudnia to pracę, ponieważ ciężko jest mu przypomnieć sobie jakiego tematu dany fragment informacji dotyczył.

Wymagania

Stwórzcie aplikację konsolową, która będzie swego rodzaju przybornikiem zawierającym wszystkie powyższe aplikacje. Dane, z których korzystać będzie wasza aplikacja możecie zapisywać zwyczajnie w plikach .txt lub .json. 

Manager haseł powinien mieć możliwość dodania nazwy konta / aplikacji, której to hasło dotyczy, a następnie możliwość przypisania do tego konta hasła. Przybornik pownien także mieć opcję wyświetlenia danego hasła.
Uwaga: raczej nie chcemy aby niezaszyfrowane hasła były zapisywane do pliku!

Kalkulator finansowy powinien mieć możliwość dodania wpływów lub wydatków oraz generowania raportów i statystyk finansowych takich jak saldo oraz ilość pieniędzy wydanych i zarobionych w ciągu ostatniego miesiąca.

Manager schowka powinien mieć możliwość utworzenia pliku schowka oraz dodania do pliku skopiowanego elementu.

Aplikacja nie musi być aplikacją z desktopową, wystarczy, że będzie ona działać w okienku konsoli, jednak ważne aby była ona czytelna i nastawiona na użyteczność i łatwość z korzystania.



